<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition template="../WEB-INF/templates/page.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	>

	<ui:define name="content">

		<div class="titulo-pagina">
			<h2>Regras</h2>
		</div>
		
		<h:form id="formulario" styleClass="formularios">
		<div class="p-regras">
					<p:dialog></p:dialog>
			<p:fieldset legend="Informações Gerais" toggleable="true" toggleSpeed="500"> 
					<p>1. Preço da Cartela R$ 75,00.</p>
					<p>2. Cada Participante poderá fazer quantas cartelas quiser, porém apuradas isoladamente.</p>
					<p>3. Prazo de cadastro das apostas vai até o dia 13/06/2018.</p>
					<p>4. O apostador deve preencher seus palpites para todos os jogos da primeira fase,
					 bem como, o primeiro e o segundo colocado de cada grupo. Caso não o faça, o mesmo não ganhará a pontuação dos palpites em branco.</p>
					<p class="mg-top-18" style="color: red">Obs.: A partir do dia 14 de junho,  todas as apostas estarão disponíveis para qualquer 
					participante acessar, ou seja, todos poderão conferir o palpite dos participantes 
					do bolão facilitando, dessa forma, um melhor acompanhamento. Você também 
					receberá via email um PDF com todas as apostas dos participantes, garantindo a lisura do Bolão.</p>
			</p:fieldset>
			<p:fieldset legend="Premiação" toggleable="true" toggleSpeed="500" collapsed="true"> 	
					<p>O valor do prêmio será o total arrecadado pago aos quatros primeiros colocados.</p>
					<p>Serão considerados vencedores os quatros participantes que, ao 
					final dos 48 jogos da primeira fase obtiverem melhor aproveitamento 
					no sistema de pontuação do bolão (Pontos obtidos nos jogos e pontos obtidos na classificação de cada grupo). O prêmio será pago nas seguintes proporções:</p>
					<div class="mg-top-8">
						<div class="mg-left-15">
							<p>1º colocado: 60% do total arrecadado;</p>
							<p>2º colocado: 25% do total arrecadado;</p>
							<p>3º colocado: 10% do total arrecadado;</p>
							<p>4º colocado: 5% do total arrecadado;</p>
						</div>
					</div>
					<p class="mg-top-18">Para acompanhar o resultado parcial do bolão o participante poderá 
					utilizar a opção no menu Classificação. Ela será atualizada a cada partida.</p>
			</p:fieldset>
			<p:fieldset legend="Critério de Desempate" toggleable="true" toggleSpeed="500" collapsed="true">
				<p>Em caso de empate, os critérios a serem adotados serão os seguintes:</p>
				<div class="mg-top-8">
					<div class="mg-left-15">
						<p>1º critério: Maior numero de escores cheio;</p>
						<p>2º critério: Maior numero de pontos em jogos do Brasil;</p>
						<p>3º critério: Maior numero de acertos de 1º lugar de grupos;</p>
						<p>4º critério: Sorteio. Por exemplo: Se dois participantes empatarem na segunda colocação, realiza-se um sorteio, quem ganhou fica com a segunda colocação e o que perdeu fica com a terceira.</p>
					</div>
				</div>
			</p:fieldset>
			<p:fieldset legend="Pontuação" toggleable="true" toggleSpeed="500" collapsed="true">
				<p>Os pontos serão atribuídos às cartelas por cada jogo seguindo os critérios abaixo:</p>
				<div class="mg-top-8">
					<div class="mg-left-15">
						<p>1) Escore em cheio ------------------------ 7 PONTOS</p>
							<div class="mg-top-5">
								<div class="mg-left-16">
									<p style="color: red">Ex. Resultado do jogo 4x1 e sua aposta 4x1</p>
								</div>
							</div>
						<div class="mg-top-8">
							<p>2) Escore de um dos times --------------- 2 PONTOS </p>
								<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
										<p style="color: red">Ex. Resultado do jogo 3x2 e sua aposta 3x1 ou 1x2</p>
									</div>
								</div>
						</div>
						
						<div class="mg-top-8">
							<p>3) Acertar o vencedor --------------------- 2 PONTOS </p>
								<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
										<p style="color: red">Ex. Resultado do jogo 3x2 e sua aposta 2x1</p>
									</div>
								</div>
						</div>
						
						<div class="mg-top-8">
							<p>4) Empate sem acertar o placar --------- 3 PONTOS </p>
								<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
										<p style="color: red">Ex. Resultado do jogo 2x2 e sua aposta 3x3</p>
									</div>
								</div>
						</div>
						
						<div class="mg-top-8">
							<p>5) Os pontos dos itens "2" e "3" poderão ser acumulados.</p>
								<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
										<p style="color: red">Ex. Resultado do jogo 3x0 e sua aposta 3x1, vc ganhará 4 pontos (2 por acetar o 
							vencedor e 2 por acertar o escore de um dos times)</p>
									</div>
								</div>
						</div>
						
						<div class="mg-top-8">
							<p>6) Nos jogos do Brasil, os pontos serão contados em dobro. Obs: Os pontos do grupo do Brasil não será contado em dobro, obdecerá o critério de pontuação dos grupos (7,8,9)</p>
							<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
										<p style="color: red">Ex. Resultado do jogo 2x0 e sua aposta 2x1, vc ganhará 6 pontos (Dobrando os 3 pontos que vc ganha pelo critério 5)</p>
									</div>
								</div>
						</div>
						
						<div class="mg-top-8">
							<p>7) 1º do Grupo ------------------------------ 5 PONTOS </p>
								<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
										<p style="color: red">Ex.  Resultado da classificação Brasil como o 1º do grupo e sua aposta foi Brasil como o 1º</p>
									</div>
								</div>
							</div>
						
						<div class="mg-top-8">
							<p>8) 2º do Grupo ------------------------------ 2 PONTOS </p>
								<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
										<p style="color: red">Ex. Resultado da classificação Brasil como o 2º do grupo e sua aposta foi Brasil como o 2º</p>
									</div>
								</div>
						</div>
						
						<div class="mg-top-8">
							<p>9) Acertar os 2 classificados no GRUPO na ordem inversa
							 de classificação -------------------------- 2 PONTOS  </p>
							 	<div class="mg-top-5">
									<div class="mg-left-16">
							 			<p style="color: red">Ex.  Resultado da classificação Brasil como o 1º do grupo e México 
							 como o 2º e sua aposta foi México como o 1º do grupo e Brasil como o 2º</p>
							 		</div>
								</div>
						</div>
					</div>
				</div>
			</p:fieldset>
			<p:fieldset legend="Cadastro/Pagamento do Bolão" toggleable="true" toggleSpeed="500" collapsed="true"> 	
			         <p>Caso deseje participar do bolão, você deve se cadastrar através do link " Cadastre-se" na tela inicial e preencher todas as informações corretamente.  </p>
			        <p>Após a confirmação do pagamento você receberá um email informando a ativação do seu usuário. Só então você poderá se logar no sistema e cadastrar suas apostas.</p>
					<p>Sobre o pagamento, o valor de R$ 75,00 deverá ser pago ao administrador do bolão, caso tenha dificuldade para efetuar o pagamento com o mesmo, entre em contato através do email bolaodacopabrasil@gmail.com ou pelo telefone: (85)87533736</p>
					
					
			</p:fieldset>
			
		</div>
		</h:form>

	</ui:define>
</ui:composition>