<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<ui:composition template="WEB-INF/templates/login.xhtml"
	  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"      
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	  xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
 	  xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
 	  xmlns:sec="http://www.springframework.org/security/facelets/tags">

	<ui:define name="content">

				<h1>Regras</h1>
				
				<h4>Informações Gerais</h4>
				<ol>
					<li>Preço da Cartela R$ 75,00.</li>
					<li>Cada Participante poderá fazer quantas cartelas quiser, porém apuradas isoladamente.</li>
					<li>Prazo de cadastro das apostas vai até o dia 13/06/2018.</li>
					<li>4. O apostador deve preencher seus palpites para todos os jogos da primeira fase, bem como, o primeiro e o segundo colocado de cada grupo. Caso não o faça, o mesmo não ganhará a pontuação dos palpites em branco.</li>
				</ol>
				<p class="text-danger">Obs.: A partir do dia 14 de junho,  todas as apostas estarão disponíveis para qualquer 
				participante acessar, ou seja, todos poderão conferir o palpite dos participantes 
				do bolão facilitando, dessa forma, um melhor acompanhamento. Você também 
				receberá via email um PDF com todas as apostas dos participantes, garantindo a lisura do Bolão.</p>
				
				<h4>Premiação</h4>
				<p>O valor do prêmio será o total arrecadado pago aos quatros primeiros colocados.</p>
				<p>Serão considerados vencedores os quatros participantes que, ao 
				final dos 48 jogos da primeira fase obtiverem melhor aproveitamento 
				no sistema de pontuação do bolão (Pontos obtidos nos jogos e pontos obtidos na classificação de cada grupo). O prêmio será pago nas seguintes proporções:</p>
				<ul>
					<li>1º colocado: 60% do total arrecadado;</li>
					<li>2º colocado: 25% do total arrecadado;</li>
					<li>3º colocado: 10% do total arrecadado;</li>
					<li>4º colocado: 5% do total arrecadado;</li>
				</ul>
				<p>Para acompanhar o resultado parcial do bolão o participante poderá 
				utilizar a opção no menu Classificação. Ela será atualizada a cada partida.</p>
							
				<h4>Critério de Desempate</h4>		
				<p>Em caso de empate, os critérios a serem adotados serão os seguintes:</p>
				<ul>
					<li>1º critério: Maior numero de escores cheio;</li>
					<li>2º critério: Maior numero de pontos em jogos do Brasil;</li>
					<li>3º critério: Maior numero de acertos de 1º lugar de grupos;</li>
					<li>4º critério: Sorteio. Por exemplo: Se dois participantes empatarem na segunda colocação, realiza-se um sorteio, quem ganhou fica com a segunda colocação e o que perdeu fica com a terceira.</li>
				</ul>
				
				<h4>Pontuação</h4>
				<p>Os pontos serão atribuídos às cartelas por cada jogo seguindo os critérios abaixo:</p>
				<ol>
					<li>
						Escore em cheio ------------------------ 7 PONTOS
						<p class="text-danger">Ex. Resultado do jogo 4x1 e sua aposta 4x1</p>
					</li>
					<li>
						Escore de um dos times --------------- 2 PONTOS
						<p class="text-danger">Ex. Resultado do jogo 3x2 e sua aposta 3x1 ou 1x2</p>
					</li>
					<li>
						Acertar o vencedor --------------------- 2 PONTOS
						<p class="text-danger">Ex. Resultado do jogo 3x2 e sua aposta 2x1</p>
					</li>
					<li>
						Empate sem acertar o placar --------- 3 PONTOS
						<p class="text-danger">Ex. Resultado do jogo 2x2 e sua aposta 3x3</p>
					</li>
					<li>
						Os pontos dos itens "2" e "3" poderão ser acumulados.
						<p class="text-danger">Ex. Resultado do jogo 3x0 e sua aposta 3x1, vc ganhará 4 pontos (2 por acetar o vencedor e 2 por acertar o escore de um dos times)</p>
					</li>
					<li>
						Nos jogos do Brasil, os pontos serão contados em dobro. Obs: Os pontos do grupo do Brasil não será contado em dobro, obdecerá o critério de pontuação dos grupos (7,8,9)
						<p class="text-danger">Ex. Resultado do jogo 2x0 e sua aposta 2x1, vc ganhará 6 pontos (Dobrando os 3 pontos que vc ganha pelo critério 5)</p>
					</li>
					<li>
						1º do Grupo ------------------------------ 5 PONTOS
						<p class="text-danger">Ex.  Resultado da classificação Brasil como o 1º do grupo e sua aposta foi Brasil como o 1º</p>
					</li>
					<li>
						2º do Grupo ------------------------------ 2 PONTOS
						<p class="text-danger">Ex. Resultado da classificação Brasil como o 2º do grupo e sua aposta foi Brasil como o 2º</p>
					</li>
					<li>
						Acertar os 2 classificados no GRUPO na ordem inversa de classificação -------------------------- 2 PONTOS
						<p class="text-danger">Ex.  Resultado da classificação Brasil como o 1º do grupo e México 
								 como o 2º e sua aposta foi México como o 1º do grupo e Brasil como o 2º</p>
					</li>
				</ol>
		
						
				<h4>Cadastro/Pagamento do Bolão</h4>
				<p>Caso deseje participar do bolão, você deve se cadastrar através do link "Cadastre-se" na tela inicial e preencher todas as informações corretamente.  </p>
				<p>Após a confirmação do pagamento você receberá um email informando a ativação do seu usuário. Só então você poderá se logar no sistema e cadastrar suas apostas.</p>
				<p>Sobre o pagamento, o valor de R$ 75,00 deverá ser pago ao administrador do bolão, caso tenha dificuldade para efetuar o pagamento com o mesmo, entre em contato através do email bolaodacopabrasil@gmail.com ou pelo telefone: (85)87533736</p>
						
				<hr/>
						
				<h:form id="formulario" styleClass="text-center">
					<sec:isAnonymous>
						<p:button id="voltar"
											 value="Voltar"
											 outcome="login"
											 styleClass="btn btn-sm btn-copa"
											 />
						 
						 <p:commandButton id="relatorio"
											 value="Imprimir Tabela Jogos"
											 actionListener="#{jogosListBean.relatorio}" 
											 styleClass="btn btn-sm btn-copa"
											 ajax="false"
											 />
					</sec:isAnonymous>
					
					<sec:isAuthenticated>
						<p:button id="voltar"
											 value="Voltar"
											 outcome="home"
											 styleClass="fr mg-bottom-10"
											 />
					</sec:isAuthenticated>
				</h:form>

	</ui:define>
</ui:composition>